Energie Data Services Nederland (EDSN) B.V. hiring Java developer (medior) in Amersfoort, Utrecht, Netherlands | LinkedIn
Skip to main content
Java developer (medior)
Energie Data Services Nederland (EDSN) B.V.
Amersfoort, Utrecht, Netherlands
Apply
Join or sign in to find your next job
Join to apply for the
Java developer (medior)
role at
Energie Data Services Nederland (EDSN) B.V.
Email or phone
Password
Show
Forgot password?
Sign in
Sign in with Email
or
New to LinkedIn?
Join now
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s
User Agreement
,
Privacy Policy
, and
Cookie Policy
.
Java developer (medior)
Energie Data Services Nederland (EDSN) B.V.
Amersfoort, Utrecht, Netherlands
4 days ago
180 applicants
See who Energie Data Services Nederland (EDSN) B.V. has hired for this role
Apply
Join or sign in to find your next job
Join to apply for the
Java developer (medior)
role at
Energie Data Services Nederland (EDSN) B.V.
Email or phone
Password
Show
Forgot password?
Sign in
Sign in with Email
or
New to LinkedIn?
Join now
By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s
User Agreement
,
Privacy Policy
, and
Cookie Policy
.
Save
Report this job
Direct message the job poster from Energie Data Services Nederland (EDSN) B.V.
Ash(enafi) Kogelman
Ash(enafi) Kogelman
Recruitment business partner
Energiemarkt | 32-40 uur | Amersfoort / Hybride | v/m/x | €43.000-€70.000 inclusief 8% vakantiegeld + mobiliteitsbudget of leaseauto.
Als Java developer bouw jij aan innovatieve software die de energietransitie vooruitbrengt
Bij EDSN draag jij bij aan de verduurzaming van Nederland. Elke dag. Samen met onze partners in de energiesector. Cloudtechnologie speelt een steeds grotere rol in onze ontwikkeling. Zo ook voor onze development teams. Met jouw digitale skills en verbindende kracht speel jij een grote rol om dit te realiseren.
Zo werk jij als Java Developer vol energie
Je ontwikkelt zelfstandig complexe backend-systemen binnen een microservices-architectuur. Je draagt bij aan de optimalisatie van CI/CD-processen door middel van automatisering en monitoring. Je werkt samen met teamleden aan strategische keuzes en lost technische uitdagingen op. Daarnaast deel je actief kennis via code-reviews, documentatie en interne trainingen. Je begeleidt junior collega’s en helpt hen groeien in hun rol. Je komt te werken in één van onze multidisciplinaire teams. Hoe die teams eruit zien lees je hier .
Hier krijg jij als Java Developer energie van
Je krijgt energie van het ontwikkelen van backend-functionaliteiten binnen een moderne Java-stack.
Je vindt het leuk om CI/CD-processen te optimaliseren en automatisering naar een hoger niveau te tillen.
Je hebt interesse in het adviseren over schaalbare en toekomstbestendige technische oplossingen.
Je bent een developer die blij wordt van samenwerken aan strategische keuzes en het oplossen van complexe technische uitdagingen.
Je krijgt energie van het delen van kennis en het begeleiden van junior collega’s binnen een open ontwikkelcultuur.
Je vindt het belangrijk om te werken in een dynamische, datagedreven organisatie waar technologie centraal staat.
Onze energiedrijvers
Bruto maandsalaris tussen €3.580 en €5.450
6 weken vakantie per jaar
80% werkgeversbijdrage in je pensioen
Hybride werken: vanuit huis en ons moderne kantoor in Amersfoort
Reiskostenvergoeding, NS Businesscard, leaseauto of mobiliteitsbudget
Veel ruimte voor persoonlijke en professionele ontwikkeling
Dit breng jij mee
Een afgeronde hbo- of wo-opleiding in een relevant vakgebied of aantoonbare werkervaring
3-6 jaar ervaring in software ontwikkeling binnen complexe omgevingen
Uitgebreide kennis van Spring Boot, CI/CD-tools en API-ontwikkeling
vaardigheden om zelfstandig problemen op te lossen en verbeteringen door te voeren
Bereidheid om junior collega’s te begeleiden en coachen
Een goede beheersing van de Nederlandse taal
Maak kennis met je team
Je werkt binnen één van onze DevOps-teams, elk verantwoordelijk voor een specifiek domein binnen de energiemarkt. Samen zorgen jullie ervoor dat onze applicaties veilig, stabiel en schaalbaar draaien. De sfeer is informeel, professioneel en gedreven: we hebben een gezamenlijke missie en helpen elkaar om steeds beter te worden.
Ben jij die Java developer die ook wil werken vol energie?
Reageer dan eenvoudig via de solliciteerknop! We verwelkomen je graag op korte termijn bij EDSN. Heb je inhoudelijke vragen over de functie? Neem gerust contact met ons op. Of ken je iemand voor wie deze vacature op het lijf is geschreven? Tip hem of haar dan.
Over EDSN
Energie Data Services Nederland (EDSN) ontwikkelt voor alle regionale en landelijke netbeheerders een betrouwbare en innovatieve ICT-infrastructuur. We specialiseren ons in het verzamelen en bereikbaar maken van gebruiksdata, die andere marktpartijen weer kunnen gebruiken voor het ontwikkelen van nieuwe diensten. Met die datadiensten geven we de energietransitie en daarmee ook de verduurzaming van Nederl