DHL eCommerce Nederland hiring Kotlin Developer in Utrecht, Utrecht, Netherlands | LinkedIn
Skip to main content
Kotlin Developer
DHL eCommerce Nederland
Utrecht, Utrecht, Netherlands
Apply
Kotlin Developer
DHL eCommerce Nederland
Utrecht, Utrecht, Netherlands
1 week ago
81 applicants
See who DHL eCommerce Nederland has hired for this role
Apply
Save
Report this job
Direct message the job poster from DHL eCommerce Nederland
Aard Knol
Aard Knol
Senior Information Technology Recruiter @ DHL eCommerce Nederland
Iets moois van A naar B brengen, daar draait alles om bij DHL eCommerce. Als Kotlin Developer breng jij de digitale wereld tot leven bij een wereldmerk. Jouw vernieuwende software bereikt dagelijks miljoenen gebruikers. Dat vraagt om doorzettingsvermogen en de drive om continu te blijven groeien.
Dit ga je doen
Elke dag worden miljoenen pakketten bezorgd bij ontvangers in Nederland. Als Senior Kotlin Software Engineer binnen Team Courier speel jij een sleutelrol in het optimaliseren van de software die dit mogelijk maakt!
Onze bezorgers werken met een mobiele applicatie die we volledig aan het vernieuwen zijn. Jouw technische expertise en 'can-do' mentaliteit zijn daarbij onmisbaar. In een complexe, data-gedreven omgeving zet jij de gebruiker centraal en zorg je voor robuuste, schaalbare oplossingen.
Bij ons telt elke seconde: de software die jij bouwt heeft direct impact op de dagelijkse operatie. Je werkt aan uitdagende vraagstukken zoals performance, betrouwbaarheid en gebruiksvriendelijkheid. Samen met je team draag je bij aan een applicatie die duizenden bezorgers helpt om pakketten efficient en foutloos af te leveren.
Concreet betekent dit dat jij minstens 32 uur per week bezig bent met:
Het bedenken van oplossingen, wij hebben een doel, jij maakt de weg ernaartoe.
Samenwerken in multidisciplinaire teams samen leveren we de beste resultaten.
Werken in sprints van twee weken 10% overleg, 90% programmeren.
Jouw nieuwe werkplek
Je komt te werken op het hoofdkantoor van DHL eCommerce in Utrecht. Waar je samenwerkt met andere developers en een product owner in één van de scrum teams. Naast je directe collega’s heb je ook contact over de teams en afdelingen heen en bestaat de afdeling Digital en IT inmiddels uit 250 collega’s.
In ieder geval, waar je ook werkt: we luisteren altijd naar wat je te zeggen hebt. Hoe meer perspectieven en meningen we horen, hoe beter we daar allemaal van worden. Zo hebben we als organisatie dit jaar het certificaat Great Place to Work gekregen. Deze certificering is 100% gebaseerd op feedback van medewerkers.
Dit ben jij
Meebouwen aan de toekomst van bezorgen, dat geeft je energie. Telkens wanneer jij een DHL bus voorbij ziet komen, krijg je een trots gevoel. Terecht! Want jij ontwikkelt het. Je bent een doorzetter die het liefst werkt in teamverband. Bij DHL werk je met de modernste technieken aan grote en schaalbare platformen. Een taal die jij spreekt als geen ander.
Verder heb je:
Ervaring met Java en Kotlin in een professionele ontwikkelomgeving;
Kennis van agile ontwikkelmethodieken en de bereidheid om verantwoordelijkheid te nemen voor de hele lifecycle van je applicaties;
Affiniteit met nieuwe technologieën zoals AI, machine learning en OCR is een pré;
Samenwerkingsgericht, communicatief sterk en altijd gericht op kwaliteit.
Dit krijg jij
Een baan om trots op te zijn! En niet zomaar een baan, wij gebruiken liever het woord carrière. Als Kotlin developer wil jij je namelijk blijven ontwikkelen!
Voor de Kotlin developer kan jij rekenen op:
Een salaris tussen € 5.000,- en € 6.500,- bruto op basis van 40 uur, gebaseerd op je kennis en ervaring;
Een bonusregeling van 10%;
Standaard 23 vakantiedagen en 8% vakantiegeld;
Cao a la carte, een budget naar keuze voor extra salaris of vakantiedagen (4,5 dagen per jaar);
Leaseauto of mobiliteitsvergoeding;
Pensioenregeling;
De mogelijkheid om hybride te werken;
Vanaf dag één uitgebreide opleidings- en trainingsmogelijkheden;
Kansen en mogelijkheden voor ontwikkeling en doorgroei, zowel nationaal- als internationaal!
De toekomst van bezorgen is geel-rood
DHL eCommerce is het meest toonaangevende logistiek bedrijf ter wereld. Dat klinkt misschien opschepperig, maar zo bedoelen we het niet: we zien het namelijk niet als een verdienste, maar als een verantwoordelijkheid.
Dankzij onze positie kunnen we het verschil maken voor onze mensen, het milieu en de maatschappij. En dat blijkt: we zijn een Great Place to Work, hebben de groenste duurzaamheidsplannen in de logistiek en helpen via DHL Cares ontzettend veel mensen die dat hard kunnen gebruiken daar zijn we trots op!
Solliciteren?
We ontvangen graag je cv en motivatiebrief. Heb je naar aanleiding van de vacature nog vragen? Neem contact op met Aard Knol, recruitment, via aard.knol@dhl.com .
VOG-screening en toetsing aan sanctielijsten en het interne en externe waarschuwingsregister (WLS) maken (mogelijk) deel uit van de sollicitatieprocedure.
Show more
Show less
Seniority level
Mid-S