NAVARA hiring Software Engineer in Rotterdam, South Holland, Netherlands | LinkedIn
Skip to main content
Software Engineer
NAVARA
Rotterdam, South Holland, Netherlands
Apply
Software Engineer
NAVARA
Rotterdam, South Holland, Netherlands
6 days ago
39 applicants
See who NAVARA has hired for this role
Apply
Save
Report this job
Direct message the job poster from NAVARA
Puck van Loon
Puck van Loon
Talent Acquisition Manager | HR & Office Manager bij NAVARA
Software Engineer bij Navara
Bij Navara bouwen we software die werkt: oplossingen die live gaan en aantoonbare impact maken. Van digitale producten die miljoenen mensen gebruiken tot complexe systemen in het hart van organisaties. Je werkt in Navara teams waarin je veel invloed hebt op technische keuzes. Met moderne technologie, bewezen engineering practices en veel aandacht voor developer experience helpen we organisaties echte techbedrijven te worden.
Wat ga je doen?
Je denkt mee over technische keuzes, vertaalt user stories naar robuuste implementaties en optimaliseert deze continu. Je krijgt veel eigenaarschap binnen kleine, hoogwaardige teams.
Verder:
Zorg je dat best practices worden toegepast (TDD, CI/CD, trunk-based development);
Vertaal je business- en technische vraagstukken naar schaalbare oplossingen;
Werk je in nauwe samenwerking met je team, waarin code reviews en inhoudelijke afstemming centraal staan.
We zien ons werk als teamsport
Je werkt binnen een sterke engineering cultuur met focus op Developer Experience. We zien softwareontwikkeling als een teamsport. Je werkt samen met gedreven engineers aan hoogwaardige oplossingen, met moderne technologie en bewezen best practices als basis.
Kennisdeling zit verweven in ons werk. Denk aan code reviews, pair programming, kennisfestival, LunchLabs en hackathons. Zo blijf je jezelf technisch ontwikkelen en leer je continu van andere engineers.
Onze impact
Je werkt aan software die dagelijks door grote groepen mensen wordt gebruikt. Een aantal voorbeeld projecten waar we nu aan werken zijn:
BerekenJeRecht
: met een team van 5 een applicatie bouwen die miljoenen mensen helpt inzicht te krijgen in hun rechten en financiële situatie (TypeScript, React frontend met Next.js, CI/CD met GitHub Actions, en IAC met Bicep);
Integratie van het nieuwe pensioenstelsel (Wtp)
: alles wat deelnemers en werkgevers zien, loopt via systemen waar jij aan bouwt. Dit doe je samen met een team van 8 collega’s (Python, Docker, AWS, Azure);
Slim laden van elektrische auto’s
: software bouwen in een team van 8 die ervoor zorgt dat auto’s op duurzame en efficiënte momenten worden opgeladen (AWS en TypeScript, Kafka).
Je bouwt dus niet alleen systemen, maar oplossingen die zichtbaar impact maken in de maatschappij.
We werken ook met andere technologieën zoals C#, Java, Python, TypeScript en frameworks als Angular en React. Qua cloudtechnologie werken we met Azure en AWS.
Waarom werken bij Navara?
Bij Navara draait het om samen groeien en beter worden. Geen gebaande paden, maar echte uitdagingen in complexe omgevingen.
Verder kan je nog denken aan:
Er is veel aandacht en ruimte voor ontwikkeling, zo heb je sessies met je Technology Officer en mentor om je ontwikkeling gericht te sturen;
Een helder groeipad, richting technische diepgang of juist leiderschap;
Flexibel werken (hybride);
Regelmatige kennissessies, meetups, hackathons en andere bedrijfsactiviteiten;
Een salaris tussen de € 3.500,- en €5.000,- euro per maand én maandelijkse bonus;
Een vast contract, leaseauto of mobiliteitsvergoeding, netto telefoon- en onkostenvergoeding en een premievrij pensioen.
Wat verwachten we van jou?
Je ziet kansen voor verbetering en neemt het initiatief om samen met je team nieuwe technieken of methodieken uit te proberen. Verder heb jij:
Een technische bachelor, master en/of PhD op zak;
Minimaal 3 jaar relevante werkervaring opgedaan;
Nieuwsgierigheid en de drive om jezelf te blijven ontwikkelen;
Een goede beheersing van zowel de Nederlandse als Engelse taal in woord en geschrift.
Over onze Business Unit Zuid-Holland
Je komt terecht in het hechte team van Rotterdam, bestaande uit zo’n 50 collega’s. Ons kantoor ligt op een prachtige locatie aan de Parklaan, midden in het hart van Rotterdam. Het is de ideale uitvalsbasis om, naast het werken bij klanten op locatie, samen te komen met je Navara-collega’s en kennis en ervaringen uit te wisselen.
Naast hard werken vinden we ontspanning en plezier minstens zo belangrijk. Daarom lunchen we samen en organiseren we met enige regelmaat leuke activiteiten en gezellige borrels. Zodra de zon zich laat zien, genieten we van de lunch in onze groene tuin en sluiten we af met een wandeling door het park.
Ben je benieuwd naar meer informatie of wil je eerst even vrijblijvend sparren? Dan is dit natuurlijk mogelijk, we vertellen je graag meer! Solliciteer via LinkedIn of mail naar recruiters@navara.nl.
Show more
Show less
Seniority level
Associate
Employment type
Full-time
Job function
Consulting and Informati